# MemoryEmulation


Проект подготовленный по заданию Деменковца Д.В. (БГУИР 2019).

Основная цель данного приложения - "эмуляция" памяти, её генерация и отображение.
При написании приложения использовался шаблон MVVM.

Приложение состоит из нескольких сборок, а именно:

  - MemoryEmulation (само WPF приложение)
  - MemoryEmulation.BusinessLogic
  - MemoryEmulation.Context

В сборке MemoryEmulation можно найти различные окна приложения и view-модели (главная модель называется MainWindowViewModel).

Функции главного окна приложения:
  - кнопка "Generate" - генерация массива битов, количество указывается в поле для ввода.
  - кнопка "Broke" - "поломка" определенного количества битов, количество указывается в поле для ввода, индексы битов подбираются рандомно.
  - кнопка "Repair" - "починка" определенного количества битов, количество указывается в поле для ввода, индексы выбираются исходя из выбранной реализации "менеджера данных" (сменить можно с помощью выпадающего списка на главном окне приложения). При нахожении "поломанного" бита его значение становится нулевым.
  - кнопка "Open Any File" - генерация массива битов на основе выбранного файла.
  - поле для вывода битов позволяет менять состояние бита двойным нажатием левой кнопки мыши (при наведении курсора на бит будет выведена ифнормация о нём - текущее состояние и его индекс).

# MemoryEmulation.Context

  - Содержит в себе основные модели данных (папка Models), перечисления (Enums) и имплементации различных системных интерфейсов, которые используются для реализации шаблона MVVM (MVVMBasics) 

# MemoryEmulation.BusinessLogic

  - Содержит в себе различные "генераторы" и "менеджеры" данных
  - В папке Generators реализован статичный "генератор" памяти. Генерирует он массивы битов либо на основании введенных пользователем данных, либо на основе файлов. В первом случае принимает в качестве аргументов нужное число битов (весь массив будет состоять из "нулевых" битов), во втором - файловый Stream (полученный в результате массив будет отображать реальные "нули" и "единицы" выбранного файла)
  - "Менеджеры" данных - классы, позволяющие выбирать из массива "памяти" индексы "поломанных" битов. Реализуют интерфейс IMemoryRepairer. Должны быть подключены в основной view-модели для возможности выбора нужной реализации из главного окна приложения. Алгоритм выбора индексов находится в методе GetBrokenBitsIndexes.   
